THE TRUNK
Vem logo, antes que eu use essa
roupa com outro cara.
Te amo.
31.306 VISUALIZAÇÕES
AJUDEM MINHA FILHA
A NÃO CAIR EM UM GOLPE DE CASAMENTO
GERENTE GRAVADO EM HOTEL
MINHA FILHA DISSE QUE QUERIA SE CASAR
ELE ERA UM BISSEXUAL
QUE PARTICIPAVA DE ATOS OBSCENOS
É UM GOLPE
CINCO ANOS ANTES
DEZ DIAS ANTES DO CASAMENTO
SEO DO-HA
Vejo que você cancelou três
dias antes da cerimônia.
Nós cobramos 70 por cento
pra cancelamentos
de três a cinco dias antes da cerimônia,
então vamos reembolsar
30 por cento do valor,
e deve demorar cerca de duas semanas pra
operadora do cartão fazer o estorno.
É só assinar aqui, por favor.
CONTRATANTE: NO IN-JI
Desculpa, por acaso você perdeu isso?
Então o anel é seu.
Esqueceu de levar com você quando saiu.
Eu peguei lá no bnaheiro.
Eu joguei fora.
Fica pra você. Eu não me importo.
Parece um anel de casamento.
Por que terminaram?
Digo, como acabou se apaixonando
por um bissexual, No In-ji?
Eu sou a Lee Seon.
Sou a diretora dessa empresa.
E também sou CEO da NM.
Primeiro, uma multa de 70 por cento,
e agora quer analisar quem cancelaria
um casamento três dias antes.
Quer que eu preencha uma pesquisa?
Eu quero te fazer uma proposta.
Estamos atrás de alguém pra
casamentos temporários.
Essas pessoas são realocadas
todos os anos,
receberam um alto salário e terão
seguros e bônus salarial.
O que acha?
Temporário do quê?
Por que toda essa agitação
em torno de casamentos?
Talvez a culpa seja sua por querer
uma cerimônia extravagante.
Talvez isso não tivesse acontecido
se tivessem guardado isso pra vocês.
Se importa tanto assim
com o reconhecimento social, No In-ji?
Você não sabe de nada.
Casamento como profissão.
Pode ser a solução para
os aspectos negativos.
Pense nisso como vingança, se quiser.
THE TRUNK
Eu vou pro Pronto-Socorro primeiro.
Nós vamos chegamos em cinco minutos.
É.
Eu vou te dar uma injeção.
Você vai sentir uma picadinha.
Jeong-won.
O que faz aqui?
Veio ver seu pai?
É outro assunto.
Mas já que está aqui…
Esse é um hospital de cinco estrelas
com equipe médica 24 horas.
Eu não vejo necessidade.
Mesmo assim…
Me liguem quando ele morrer.
Pra que eu possa organizar tudo.
Que infeliz.
NOVA NOTIFICAÇÃO
CÓDIGO DE ALERTA?
GUARDIÃO SERÁ ENVIADO
Eu vou fazer o que for preciso
pra não deixar cicatriz.
Se fosse um pouco mais pro lado e teria
caído na sua cabeça, em vez do braço.
Você poderia ter morrido.
Tem gente que não vale a pena proteger.
Você nem me conhece, sabia?
Isso também faz parte das diretrizes?
Deixar os maridos morrerem em menos de
uma semana não cai bem na avaliação
de desempenho.
Se quer me agradecer,
vamos comer um lanche.
Tô morrendo de fome.
Dois combos do x-burguer.
Um é sem tomate, tá?
Tá bom. Já fica pronto rapidinho.
Prontinho, tá tudo aqui. Bom apetite.
Obrigado.
Não vai comer?
É que eu sou vegetariana.
Esqueci de pedir pra tirar o tomate.
É piadista, também?
Não gosta de tomate?
Você gosta?
Eu não.
Então vamos evitar tomate
nas nossas saladas.
Tá pior ainda. É melhor passar pomada.
Posso fazer uma pergunta?
Fala.
Quantos casamentos já teve?
Você é o quinto.
Ah…
E isso te dá uma vida melhor?
Gosta tanto disso que agora
virou a sua profissão?
Você disse uma pergunta.
Agora é minha vez.
Por que odeia o lustre da sala?
Quem disse que eu odeio o lustre?
Você deixou isso bem óbvio.
Você sempre evita olhar pra ele.
Melhor irmos pra casa.
Eu pedi pro Kim cuidar disso.
Eu sou recluso,
mas tem gente que cuida de mim.
Pode chamá-las de precisar.
Fica quieta!
Deixa que eu limpo.
Desculpa, a minha mãe escorregou.
Eu nunca tomo café. Não precisa fazer.
Mas eu tomo café.
Então é melhor pedir.
Não quero me preocupar.
Agora eu tô saindo.
Aonde você vai?
Tenho uma reunião.
Vem jantar comigo em casa. Eu vou esperar.
Eu posso usar seu carro?
Pode usar qualquer carro da garagem.
Reunião a essa hora?
DOXEPINA
BENZODIAZEPINA
Aí, quem é essa mulher que você casou?
Você não conhece ela.
Ah, eu duvido, eu conheço todo mundo.
Vai cara, me fala quem é.
A Seo-yeon me apresentou ela.
A Seo-yeon que juntou vocês?
E você concordou com isso?
Ela disse que voltaria
se eu aguentasse um ano.
Saquei.
Cês dois são fora da casinha, né?
Como é que eu me atrevo a entender
o que passa na cabeça de vocês?
E o que o nosso recém-casado
tá fazendo aqui a essa hora?
- É estranho.
- O quê?
A mulher se machucou por… minha causa.
Achei que ficaria incomodada
comigo por perto.
Caramba. Você já tão morando juntos?
Eu disse que não era o caso.
Isso deixou registro numa
instituição médica.
Os procedimentos envolvidos
são complicados.
Houve alguma violência?
Não houve.
Foi exposta a alguma
situação de violência?
Não.
É possível que sua situação
atual passe pra violência?
Entre em contato se surgir algum alerta.
Os guardiões estão de prontidão.
Eu…
Sim?
Nada.
Ah, isso não parece nada bom.
E eu tô vendo umas inflamações, também.
Eu acho melhor remover o seu DIU.
O que você acha de congelar seus óvulos?
Eu não tenho planos de engravidar.
Mas você pode mudar de
ideia mais tarde, não acha?
Já falei que não.
Tá bom,
então vamos dar um tempo e remover o DIU.
Você não ouviu?
A mulher protegeu o Jeong-won,
e aquele lustre caro da sala
de estar caiu na cabeça dele.
E o Jeong-won, ele tá bem?
Ah, sim, ele tá ótimo.
Mas a mulher teve um rasgo
desse tamanho no braço,
e teve que ir pro Pronto
Socorro de madrugada.
Parece que essa história
tá meio exagerada.
Pois é.
Mas não é incrível o que ela fez?
Eu não faria isso de jeito nenhum.
Pra ela tomar essa atitude numa situação
dessa, talvez ela ame ele de verdade.
Ah, verdade.
O próximo Salão das Tradições foi
marcado pro dia 15 do mês que vem.
Ah… Sei.
Não tô conseguindo dormir.
Aquela mulher tá me irritando.
Preciso de você.
Ela se machucou por minha causa.
Isso me incomoda.
Aquela mulher tá me irritando.
Você deixou isso assim?
É só um arranhão.
Vamos ver o jogo.
Qual é o seu contato?
Sem isso não tenho como falar com você.
Se tivesse meu contato,
teria avisado que ia chegar tarde?
Teria.
Teria avisado pra não preparar nada.
Mesmo sendo inútil.
Tá aí.
Mas os dois times têm uma certa tradição,
é claro.
Os dois têm jogadores que não se importam
em bater de frente, dar carrinho,
meter o pé onde for preciso.
Mas será que dá pra jogar além disso?
Dá pra jogar mais rápido
e escapar da pressão?
Por que gosta de casamentos?
Me responde dessa vez.
É porque eu queria vingança.
Pelo menos no começo,
mas agora eu percebi que eu sou boa nisso.
Agora me responde você.
Por que odeia tanto assim o lustre?
Meu pai instalou…
uma câmera naquele lustre.
Pra vigiar minha mãe.
Minha mãe era magrinha,
mas aguentava alguns socos,
mas ai ela enlouqueceu.
A minha casa era um iferno.
E o meu pai nem levava
mais ela pro hospital.
O sonambulismo dela ficou tão feio,
que eu tinha que seguir
ela pra todo canto.
Eu tinha medo que ela pudesse morrer.
Meu pai não me batia na época.
Devia ter algum jeito de impedir ele,
mas eu não impedia.
Por isso que eu odeio o lustre.
Por que me contou tudo isso?
Você disse que não ia me seduzir.
Disse que eu podia ser eu mesmo.
Eu percebi que não importa.
É como contar meus segredos
pra um fantasma.
O protocolo diz que você tem
que guardar meus segredos?
É chá de jasmim.
Toma e dorme um pouco.
É gostoso.
Quando eu terminar o meu livro,
a gente devia viajar.
A gente vê
Vamos lá. Eu do um jeitinho pra dar certo.
Vamo.
A gente conversa.
Me dá…
Me dá uma resposta.
Espera…
Oi. Alô?
Sei.
ESPOSA
Alô.
Ele…
Ele não dormia há bastante tempo.
O assunto é urgente?
O pai do Jeong-won teve uns desconfortos,
mas já tá melhor agora.
Então eu vou acordar ele.
Não precisa.
Não tem muita coisa que ele possa fazer.
Ele vai ficar bem.
Só diga a ele que eu liguei, por favor.
Claro.
Eu falo pra ele.
O Jeong-won tomou muitos remédios?
Disse que ele dormiu.
Não, ele só dormiu.
Ah, é?
Tá.
Tchau.
- Para, eu já falei que é meu!
- Solta, isso é meu.
Aí, você! O Hwan tem que brincar também.
Revezem. Kwan, deixa ele. Ouviram? Vocês
- tem que dividir.
- Solta, eu que trouxe… É meu, já falei…
Ai, isso deixa qualquer um maluco.
Se eu conseguisse dirigir eu ajudava.
E se eu pegar um táxi eu vomito dentro.
Mas que babaca.
Que cretino.
Palavrão!
- Olhas as crianças…
- Esse tipo de babaca só aprende
depois que tá a sete palmos do chão.
Ai, para de xingar, tá me dando enjoo.
Quem mandou beber até explodir?
É, isso é minha culpa.
Nem com empréstimo vamos
ter dinheiro pra reforma.
Reformamos metade.
Escuta, por que você não tenta pedir
dinheiro pro Jeong-won?
Ele tem cara de banco?
Sem falar que a diferença
da nossa participação
na empresa nem é tão grande.
Tá bom.
Eu vou ver se a gente consegue
um empréstimo maior.
Olha, apesar de tudo,
eu ganho decentemente administrando
uma gravadora pequena,
mas ter o Jeong-won trabalhando
pra mim me confunde, às vezes.
Eu fico me achando rico.
E se a gente mudar de país?
Por que, pelo jeito, de lá ele não sai.
Pronto, já deu o seu tempo. Me
dá aqui. Já faz um tempão que…
Chega dessa zona!
Já acordou?
Eu dormi aqui no sofá?
Eu não tenho força pra te levar pra cama.
Você vai ter que ir no hospital.
Não por mim. É uma questão sua.
É uma pena. Ele estava indo bem.
Mas que bom que a sua esposa estava aqui.
Estava na Ilha de Jeju?
Estava.
É…
Devia ter morrido ontem à noite,
sem ninguém saber.
SEM CHAMADAS RECENTES
O Jeong-won tomou muitos remédios?
Disse que ele dormiu.
Não, ele só dormiu.
O que foi?
Tô pensando em ser cúmplice.
Soube que esposas não são imputadas
nos crimes dos maridos.
Isso supondo que você tenha um bom
advogado. E eu conheço um cara.
Então… que tal uma vingança?
Obrigada.
Parece que vencemos.
Ele pode tá vivo,
mas não come essas delícias.
Sempre faz isso?
Como assim?
O que você deixou no travesseiro?
Nunca viu nos filmes?
Bonecos vodu que espetamos com agulhas.
Na verdade, é talco de bebê.
Sempre me ajudou a dormir,
até naquelas noites mais difíceis.
Eu dormi bem.
E isso foi graças a você.
Que bom saber que deu certo.
"Esposa."
É como ela tá no seu celular.
Já falou com ela?
Isso não é da sua conta.
Eu vou cuidar disso.
Ela me perguntou dos remédios.
Eu acho que sempre fez o que ela queria,
e ela não tentou te impedir.
Foi ela quem recomendou as drogas.
Fica de olho nas capas de vinil
e instala com bastante cuidado.
Deixa comigo.
E muito cuidado
também no processo de cura.
Hyeon-cheol, peraí, aonde é que cê vai…
Fica quieta!
HAN JEONG-WON
Finalmente atendeu.
Desculpa por eles terem chamado
você pra ver meu pai.
Tudo bem.
Ele não foi o sogro mais amigável,
mas eu devia isso.
Quer tomar um chá?
Outra dia.
Tenho um compromisso.
Tá.
Eu levo as peças do lustre.
Vê se cobra bem caro.
Você parece bem.
É que eu dormi sem remédios.
E no sofá ainda.
Não seria a primeira vez, não é?
Eu preciso ir.
Tá.
Ai, merda.
Toda hora eu esqueço.
Bom dia. A senha.
Ai, fala sério.
Do-dam!
Acha que tá na tua casa, é?
Ai, Do-dam… É minha
máquina que você tá usando.
Por isso eu tô tirando um
pra você. Ai, que bosta.
Parece que eu te fiz um favor, né?
Sabe quanto tem de colesterol
em três xícaras disso?
Ah, então não bebe mais.
Como não beber com o treco ali?
Pois é.
Por que tá aqui tão cedo?
E o seu trabalhando?
Eu não te falei que sua leitura do Saju
disse que você vai trabalhar pro resto
da vida?
Credo!
Vê se me dá uma folga,
eu só me dou mal na vida…
Eu já tô cheia de problema, tá?
Que tipo de problema?
Você lembra do Tae-seong?
Quem?
O cara que perseguia a In-ju.
Ele saiu do hospital de malucos.
Vai saber o que que ele vai aprontar?
Esse é um dos problemas.
Denuncia. Impostos são pra isso.
Polícia não pode!
Por quê?
Ué, porque não pode.
Sem falar que denúncia de perseguição
não serve pra nada. Sentença suspensa?
Que piada.
E por que cuida tanto assim da In-ji
se já tá cheia de problemas?
Se eu morrer tá de boa,
é ela que não pode.
Tá bom. Tá se achando uma santa?
O que foi que o canalha fez, afinal?
Ele é o motivo da vida da In-ji
ter sido destruída, entendeu?
Se você soubesse o que ele fez com ela…
É complicado, tá?
Ai, não acredito, droga.
Eu vou pegar o canalha.
Eu vou pegar e vou matar.
Parece que o Eom Tae-seong deu as caras.
- É só seguir em frente.
- Obrigado.
Eu estava justamente pensando que hoje
era o dia perfeito pra experimentar esse
chá feito na hora.
Acho que combina muito bem com você.
Obrigada.
E o Jeong-won? Como é que ele está?
Parece que ele tá se saindo bem.
Isso explicaria essa expressão
no seu rosto?
Fui eu que arranjei esse
casamento pra ele.
Pra mim, isso tá parecendo mais um teste.
Você está fazendo isso porque quer ele
só pra você e porque quer ter controle
total sobre ele.
Mas eu não sou perversa desse jeito.
É claro. Eu sei que você não é.
Senhora,
o instrutor do encontro já chegou
aqui pra se apresentar.
- Preparar.
- Vai!
Posso me aproximar?
Melhor não.
Então por que veio aqui?
Pra ver você.
Mas acho que não devia.
Eita. Circulando, circulando.
Vai. Não tem nada pra ver aqui.
Vamos saindo, por favor, não podem
ficar aqui. Vamos saindo. Saiam, por
- favor. Desocupem a área! Vamos.
- Tira esse povo daqui.
- Aí, não deixa eles irem pra lá!
- A ferida no peito foi a fatal.
Quantos será que têm?
Quantos o quê?
Peixes. Deve ter uma variedade enorme, né?
Cara, largar o cigarro só
meu deu mais fome, sabia?
Naquela direção tem um restaurante
de ensopado de peixe.
Pra lá, não. É pra outra direção.
É que eu dormi sem remédios.
E no sofá ainda.
Ele… Ele acabou de dormir.
Oi. Sr. Kim.
Eu vou passar lá. Avise a eles, por favor.
Eu sou a Seo-yeon, ex-esposa do Jeong-won.
Oi.
Eu sou a No In-ji.
Sobe dois tons.
Dois tons, beleza.
Cara, vamos encerrar e você me
paga uma comidinha, que tal?
Bora?
Outra hora. Hoje não vai rolar.
Por que não?
Eu vou comer em casa.
Ai, desculpa, minha mão vive escorregando.
Tudo bem. Eu vou lavar no banheiro.
Claro.
NO IN-JI
VOCÊ CONFIA NELA?
O número que você discou não está
disponível no momento. Por favor,
tente novamente após…
Você confia naquela mulher?
Quê?
A mulher. Disse que foi coisa da Seo-yeon.
Acha que ela vai ficar do seu lado?
Fica esperto,
hein? Senão ela te pega desprevenido.
Quer dizer que In-ji é a dona do baú?
É.
Ela levava com ela sempre
que era redesignada.
Redesignada?
Sim.
Onde ela trabalha?
Eu não sei dos detalhes.
Mas era redesignada com frequência.
Você é a melhor amiga dela e
nem sabe onde ela trabalha?
Lembra do caso do vazamento
do vídeo do Hotel Blooming?
Foi aquilo que destruiu o casamento dela,
e depois ela nunca mais se abriu…
Entendi.
Eu reformei o interior da casa quando
nós dois nos mudamos pra cá,
mas o lustre ficou intocado.
Achei que combinava bem com todo o resto.
Mas agora me sinto mal pelo que aconteceu.
Não precisa disso. Foi só um acidente.
Vão chegar peças novas da França.
O Jeong-won me pediu pra mim.
Sei.
Vamos deixar de formalidades.
Quer me perguntar?
Você sabe quem eu sou.
Não sabe quem eu sou?
Eu sei.
A Seo-yeon da faculdade de arquitetura.